(En la Casa Yeon después de la Fecha del Recuerdo)
(Tuvimos que hablar casualmente.)
(Mu Jin se dirigió a mí en broma llamándome una mujer mayor unas cuantas veces)
(Y recibí una dosis de realidad.)
(Noona, tus manos también son bonitas.)
(Si Mu Jin es 11 o 12 años menor que yo,)
(Me pregunto si estaría bien con ello.)
(Bon Hee piensa más profundamente sobre la diferencia de edad).
(Suspirando)
(Tengo tantas cosas en la mente.)
(Creo que la fecha de hoy fue perfecta para mí.)
(Ye Eun y Ji Won podrían compararse inmediatamente a través de las fechas).
(Me sentí más cómodo hablando casualmente con Ye Eun.)
(Pero con quien me llevé muy bien...)
(era Ji Won, claramente.)
(Me sentí con más energía cuando estaba con ella.)
(La noche de Sang Won se está volviendo compleja con muchos pensamientos).
(Mientras tanto, Ye Eun y Ji Won están en la sala de estar).
(¿Cómo estuvo tu cita con Sang Won?)
(Fue divertido.)
¿Cómo estuvo tu cita?
(Deseo...)
(¿Quieres conocerlo más?)
(Quiero conocerlo mejor.)
(Ya no oculta sus sentimientos por Sang Won)
(Aquí, Sang Won es el único que me interesa.)
(Y en esta situación, apareció Ji Won.)
(Entonces, desde mi punto de vista,)
(Para ser sincero, no me siento muy bien).
(Golpes)
(En ese momento aparece Ji Won.)
(La conversación se apaga tan pronto como Ji Won entra en la habitación.)
(Chasqueando la lengua)
(Suspirando)
(Un ambiente frío reina entre las mujeres mayores.)
(Al día siguiente, al azar,)
(Se deciden las fechas del grupo superiores o inferiores a cero).
¿Eres hielo también? ¿Agua?
(Asintiendo) Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Ye Eun y Ji Won terminan en el mismo Equipo Over Zero.)
(¿Eres del Equipo Over Zero?)
(Cabeceo)
(Sang Won no está en el mismo equipo que Ye Eun y Ji Won).
(Desanimado)
(¿Cómo sería la cita del Equipo Over Zero sin Sang Won?)
- Diviértete. Adiós. - Nos vamos.
- ¿Es el Equipo Bajo Cero? - Sí.
- Vamos. No te apresures. - Allá vamos.
(El equipo Bajo Cero se dirige al coche.)
¿Es ese coche?
¡Entren todos!
(Sang Hyeon conducirá hasta el lugar).
(So ​​Hyun se sienta al lado de Sang Hyeon.)
- ¿Hay espacio atrás? - Sí.
(Mu Jin y Bon Hee ocupan el asiento trasero.)
- ¿No somos demasiado cercanos? - Los dos están demasiado cerca.
Sang Won...
(Y el Director Park.)
- Me siento mal por Sang Won. - ¿No es eso...?
Sang Won está en una situación difícil.
-Mira esa cara de enfado. -Qué lindo.
Él tiene esa cara de enojo.
-Una cara de "¿y ahora qué?". -Qué lindo.
Sería mejor que Sang Won apareciera en la segunda temporada.
(Reír)
Intentarlo de nuevo sería mejor.
¿Hay cinturón de seguridad?
-Está en el otro lado. -Póntelo.
(Mu Jin se encarga primero del cinturón de seguridad de Bon Hee).
Estoy haciendo contacto visual directo con Bon Hee.
(Reír)
Sang Hyeon también está en apuros.
- Las cosas están incómodas aquí. - Sí.
- Está con Bon Hee y So Hyun. - En solo un día...
Debe ser preocupante.
Aunque no fue intencional en absoluto,
los miembros con los que fui...
Naturalmente me presionan,
Si soy honesto.
Sin darme cuenta, me puse nervioso.
-Por supuesto.-Totalmente.
(A su lado está So Hyun, su interés actual).
El interés pasado y el interés actual.
(Allí está Bon Hee, su interés pasado, en la parte de atrás.)
Por último, pero no menos importante, el director Park.
Y el Director Park.
(So ​​Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee y Mu Jin...)
(están en una relación complicada.)
(Y Sang Won es el tercero en discordia.)
(Volviéndose consciente de sí mismo)
Dime si empiezas a quedarte dormido.
- Me haré cargo enseguida. - Está bien.
- Dormí muy bien anoche. - Ya veo.
No beber realmente ayudó con eso.
-¿Todos saben patinar? -Sólo un poco.
Sólo en el pasado.
-De verdad.- Hace mucho que no patino.
-¿Sabes patinar? -No es mi coche.
- Dudo que sea malo en eso. - Pero ya estoy acostumbrado.
Te sostendré.
(De repente)
En serio, ¿qué le pasa a tu personaje?
(Reír)
¿Por qué no? Hasta yo podría abrazarte.
Sí, claro.
- Todas las almas han abandonado Sang Won. - Hace calor aquí.
Tengo la sensación de que todo el mundo puede patinar al menos un poco.
¿Eres malo en eso?
No soy bueno en eso, ni tampoco soy malo en eso.
- Yo solía patinar. - Yo también.
- Como patines en línea. - Sí.
He estado en algunos con cuatro ruedas.
Espera, ¿patinaste en un vehículo de cuatro ruedas?
- No, la recta. - Había pistas de patinaje.
No, de quien ella habla.
Creo que está hablando de patines.
- Patines. - Había patines.
Puedo sentir tu edad.
(Es imparable.)
- Sang Won ya se ha calentado. - ¿Qué le pasa?
¿No has patinado nunca antes?
- Pistas de patinaje... - Pistas de patinaje...
- No estoy seguro. - No fue en nuestra generación.
Las pistas de patinaje estaban ubicadas afuera, encima de los grandes almacenes.
- Sí, en los tejados. - Exactamente.
¿Es similar a un moderno lugar de juegos interior para niños?
De ninguna manera.
Era para adultos.
Sólo las mujeres mayores lo sabrían.
Recuerdo que los patines en línea salieron al mercado un tiempo después de eso.
- ¿Lo siento? - Se lanzaron patines en línea...
Un tiempo después de eso.
¿Te refieres a patines en línea?
- ¿Los rectos? - ¿Los patines en línea?
Los heterosexuales. No fue mucho después, sino solo unos años.
Pudimos comprarlos, pero sólo después.
- ¿Es así? - Sí.
Conoces las pistas de patinaje, ¿verdad?
Nunca he oído hablar de ellos.
- ¿No has visto ninguna en el cine? - Vamos.
- No, lo juro. - De ninguna manera.
Las pistas de patinaje aparecen en muchos vídeos musicales y películas.
- Rodillo... - Exactamente.
(Pensamiento)
- Una película con trasfondo de los años 80. - Sí.
-Das vueltas en grandes círculos. -Sí, constantemente.
Parece una pista de patinaje.
(La Generación Z está estupefacta.)
- ¿Es un lugar...? - Patiné.
¿Donde se puede patinar?
Solo patinaje sobre ruedas.
- Continuemos con el rodaje. - ¿Cuáles son algunas películas?
(Dejé de explicar)
De la nada, Se7en debutó.
- ¿Qué es Se7en? - Pienso.
¿Qué es Se7en?
- Se7en. - Se7en llevaba patines...
para la canción "Vuelve a mí".
Esperar.
- Espera. - ¿Te refieres al cantante Se7en?
-Lo conozco. -Conozco a Se7en.
-Por supuesto.- Al principio no lo sabía.
Los tres tardan una eternidad en entenderse.
- Como para siempre. - ¿Verdad?
Todos en nuestra generación conocíamos "Come Back to Me" de Se7en.
Entró con ese par de zapatos...
- y bailó. - Vuelve a mí.
Los zapatos con ruedas, ¿verdad?
- Sí. - Nosotros también los montamos.
(Inhalando)
(Pensamiento)
¿No son esos viejos recuerdos?
(Riéndose)
Sí, viejos recuerdos.
De repente siento la necesidad de hablar formalmente.
Supongo que finalmente pueden sentir la diferencia de edad.
Tengo curiosidad.
Cada uno tiene diferentes estándares y pensamientos sobre...
relaciones a larga distancia.
Creo que es una relación a larga distancia si no puedo ver...
mi pareja cuando quiero, lo que me hace sentir agobiada.
Me gusta si no puedo ver a mi pareja después del trabajo.
Eso parece una relación a larga distancia.
Es uno de los factores que pueden hacer...
Mantener una relación es difícil para mí.
¿Qué pensáis vosotros?
(Pensamiento)
Este es un asunto importante.
(Bon Hee y Mu Jin piensan en el problema realista.)
Relaciones a larga distancia.
(Curioso)
Nunca he tenido una relación a larga distancia.
Pero esto es lo que me hizo pelear con mis parejas anteriores.
Intentamos vernos demasiado a menudo,
Como 4 a 5 veces por semana.
Eso fue duro.
Soy alguien que necesita...
una cierta cantidad de tiempo personal.
Preferiría vernos 1 o 2 veces por semana.
(Mu Jin cree que esto tiene sus ventajas.)
Sería lindo ver a tu pareja cuando la extrañas.
¿Qué pasa si la extrañas todos los días?
Podemos hacer videollamadas.
Podemos hacerlo incluso si es a larga distancia.
- Cierto. - Si es de larga distancia.
Tienes razón.
Es una pregunta difícil. Nunca me habían hecho una antes.
No es nada fácil.
-Contenerse cuando los extrañas. - No tengo mucha experiencia.
- Si los extrañas... - Eso hará que los extrañes más,
- Exactamente. - Como solía ser la forma en que la gente salía.
El viaje en autobús o tren puede ser emocionante.
- Es desgarrador. - Cierto.
Relaciones a larga distancia...
¿Qué opinas? ¿Has estado en alguno?
Mientras estaba modelando...
- De vuelta en los EE.UU., - ¿Sí?
Tuve una relación a larga distancia...
Estuve unos cuatro años con un novio que estaba en Corea.
(¿4 años?)
- Cómo... - Eso es realmente...
Escuchaste lo que acaba de decir Mu Jin.
Tampoco me gusta tener una cita todos los días.
¿Qué opinas?
-Sobre reunirnos todos los días. -Eso es...
Dos veces al mes es más que suficiente.
¿Dos veces al mes?
(Con incredulidad)
Espera, ¿eso siquiera se considera una cita?
- Yo... - Prefiero reunirme todos los días.
Me gusta reunirme todo el tiempo.
De cualquier manera,
Las emociones que agitan el corazón algún día se calman.
Es necesario conocer constantemente y decidir si...
- Romper o seguir saliendo. - Como mencioné antes...
Digamos que SOOBIN está en...
- una relación a larga distancia. - Está bien.
¿Hasta dónde estará bien para ti?
Si no es de Seúl a Daegu o Busan...
¿Estás bien en Seúl?
- Seúl está bien. - ¿Incluso el área metropolitana de Seúl?
- Sí. - ¿El área metropolitana de Seúl?
- Creo que sí. - Hoy en día,
El tráfico es una locura.
El camino de regreso a casa después de dejarla es muy solitario.
- Cierto. - Es muy solitario.
Se pone difícil.
Si está demasiado lejos, déjala dormir en tu casa.
SOOBIN, por favor sal con alguien como ella.
- Alguien que te permita quedarte a pasar la noche. - Si está demasiado lejos.
- Jeje.
- ¿Eso es una pista de patinaje? - Sí.
¿Dónde están?
(Curso de citas del Equipo Bajo Cero: Pista de hielo)
Es patinaje sobre hielo.
- De ahí el Equipo Bajo Cero. - Sí.
-Hace frío aquí. -Hace un frío glacial.
-Hace frío.-Sí, hace frío.
- En realidad hace mucho frío. - ¿Por qué hace tanto frío?
Oh querido.
-Hace frío. -Hace frío.
-¿Cuál es mi talla de pie? -Mi talla de pie es...
- ¿Cuál es tu talla, So Hyun? - Entre 245 mm y 250 mm.
(A Bon Hee le resulta difícil ponerse los patines).
(golpeando)
(Mirando fijamente)
- ¿Puedes hacerlo? - No, no puedo.
- ¿Está apretado? - Sí.
Bueno.
Si no tienes cuidado,
-Te dolerán los tobillos. - Duele.
- ¿Te sientes bien? - Sí.
(Mirando de reojo)
¿Es así? ¿Debemos usarlas pequeñas?
No me parece.
Son muy firmes.
- Son muy apretados. - Los míos también.
(Amorosos y lidiando con sus propios patines)
¿A qué tipo de cita irán?
¿Vamos a patinar?
¿Debemos?
(Asombrado)
Está bien.
- Es muy resbaladizo. - Es resbaladizo, ¿verdad?
-Espera. -Está muy resbaladizo.
(Aguantando)
Esto está muy mal.
Permanezca en la pared y vaya lentamente.
Se siente raro
(Tropezando)
(Dan sus primeros pasos uno a uno.)
Oh, no.
Esto no es ninguna broma.
Creo que puedo ir si voy despacio.
¿Puede?
Bon Hee tiene miedo.
- Ella tiene miedo. - Lo tiene.
¿Estás bien?
Sí, puedo patinar,
pero es más resbaladizo de lo que pensaba.
- Es... - Esto es muy difícil.
No es tan fácil.
(Hay trineos en el centro.)
Oh, esto es para aquellos que tienen miedo.
-Toma asiento.-Está bien.
- Te empujaré fuerte. - Está bien.
Vamos.
¡Eres tan rápido!
(Un accidente grave)
- O no. - ¡No!
- Me quedé muy sorprendido. - ¡Sang Won!
¿Estás loco?
- Lo siento. - Estoy bien.
- ¿Estás bien? - ¿Estás herido?
(Levantándose)
(Mu Jin corre hacia ella.)
- Bon Hee, ¿estás bien? - Estoy bien.
Él vino corriendo.
Pensé que se detendría,
- Pero siguió adelante. - ¿En serio?
—Estoy bien. —Se fue a la deriva. ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien. - ¿Estás seguro?
No giró suavemente.
- Pensé que giraría conmigo. - ¿Lo hiciste a propósito?
No, no lo hice. Pensé que pararía.
-Estoy bromeando.-Pero no fue así.
¿Cómo te caíste?
Abrí los ojos y estaba en el suelo.
(Encontrándola linda)
Siento que voy a caer otra vez.
Te tomaré la mano.
-Dios mío. -Se niegan a separarse ahora.
Otro tipo la hizo tropezar, así que...
Él se quedará con ella.
Es más difícil de lo que pensaba...
-Porque ya ha pasado un tiempo.-Lo mismo.
Pero creo que lo estoy haciendo mejor de lo que esperaba.
- Tú eres. - Sí.
¿No te lastimaste?
Me duele un poco la cabeza, pero está bien.
¿Te duele la cabeza?
No fue un golpe fuerte.
(Los dos están en una cita privada...)
(Mirando)
Mu Jin es tan dulce.
- Él es. - ¿Qué está haciendo Sang Hyeon?
(Él está jugando solo desde la distancia.)
Él se está divirtiendo solo.
Vamos, es una cita.
Esto es divertido.
- ¿Qué hace él aquí? - ¿Por qué...?
Oh, Dios mío. ¿Por qué no la cuida?
(Sang Hyeon no tiene ni idea y simplemente disfruta patinar).
Por la forma en que pasamos el tiempo, ¿no parecemos personas...?
¿Quién nunca ha salido con alguien antes?
Perdón, ¿te hice parecer así?
No, no eres tú.
- Está bien. - Me refería a los chicos.
(Suspirando)
- ¡No! - ¿Qué?
- ¿Estás bien? - ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Te topaste con él directamente.
- Oh, no. - Dios mío.
Esto va a dejar moretones.
En serio.
(Pero Sang Hyeon no parece poder acercarse a ella.)
¿Por qué no se acerca a ella?
Bien.
Seguí eligiendo a Sang Hyeon,
Y desearía que él...
Parecía que quería divertirse conmigo.
Lo sé.
Pero no pude entender lo que estaba pensando.
Es natural.
(Corrimiento)
(Patinando lejos)
(So ​​Hyun casi se cae.)
¿Por qué no la sostiene?
Sabía que eso pasaría.
-Ten cuidado.- No puedo frenar.
-No puedes. -No puedo frenar.
Al menos podría hablar con ella.
(El rostro de So Hyun se endureció ante su indiferencia.)
- Ni siquiera lo está intentando. - Exactamente.
(¿Qué es exactamente lo que tiene en mente?)
Me pregunto por qué hace eso.
¿Cómo es que es tan indiferente?
Porque está Bon Hee.
Supongo que sí.
Digamos que me caí.
Sang Hyeon, en quien estoy interesado, ni siquiera viene a mí,
y Mu Jin viene a ayudarme a levantarme...
y me pregunta cómo estoy.
Mi primer pensamiento será: "Estoy celoso de Bon Hee".
(Celoso de Bon Hee)
Estaré muy celoso de ella.
Entonces me resentiré con Sang Hyeon.
Y Mu Jin comenzará a verse diferente.
Comparado con Sang Hyeon.
Él nunca es demasiado.
-Es cierto.- ¿Verdad?
Incluso cuando pregunta...
si come o como se siente...
"¿Comiste?"
¿Fue esa una impresión de Mu Jin?
Algo avanza cuando hago su imitación.
¿Qué es?
No lo sé. Podría ser mi mandíbula o cualquier otra cosa.
(Me parezco mucho a él, ¿no?)
- ¿Qué es eso? - "Mi mandíbula o cualquier otra cosa."
Mu Jin hace algo así.
"¿Comiste?"
- ¿Qué es eso? - Lo hace.
(Balanceo)
"¿Comiste?"
- ¿Qué es eso? - Lo hace.
- ¿Cuándo hizo eso? - No lo sé, pero lo hace.
- ¿De qué estás hablando? - Así.
(Sentado como Mu Jin)
Él hace esto.
Eso es extraño.
Hagamos un concurso.
¿El perdedor compra café?
O podemos jugar a piedra, papel o tijera...
para elegir miembros para un concurso,
y el equipo perdedor compra café.
-Eso suena mejor. -¿Como equipo?
- Sí. - Está bien, entonces.
- Piedra, papel, tijera. - Piedra, papel, tijera.
(So ​​Hyun gana.)
Yo escogeré...
Ella debería elegir a Sang Hyeon.
(Ella elegirá a Sang Hyeon, ¿verdad?)
Elegiré a Mu Jin.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Nosotros escuchamos.
(Oh, no)
- Es un buen patinador. - Lo viste, ¿no?
¿Qué está sucediendo?
Quizás se siente incómoda...
Porque Sang Hyeon no le habla.
Entonces elegiré a Sang Hyeon.
¿Qué?
Está bien.
- Está bien. - Está bien.
Yo seré el juez entonces.
- ¿En línea recta? - Sí, en línea.
- ¿Estás listo? - Nací listo.
(Reír)
Tengo una pregunta. Entonces, es una vuelta, ¿no?
- No, vamos derecho. - No, derecho.
Termina si ambos pasan la línea de meta.
Terminará si ambos pasamos la meta.
(Vacilante y mirando hacia otro lado)
- No tengo más remedio que abrazarte. - Sí, lo abrazaré.
- Te sostendré el brazo. - Está bien. Bien.
- Debería ser al revés. - ¿Así?
Agarra mi muñeca.
- Agárralo. - Nunca los había visto...
tocarse antes.
(Tímido)
(Mu Jin y So Hyun también se toman de la mano.)
- Te arrastraré allí si es necesario. - ¿Qué?
Te arrastraré allí si es necesario.
Pero tenemos un buen trabajo en equipo.
- ¿Verdad? - Sí.
¿Te diste cuenta de eso?
(Reír)
¿Todos listos?
Empecemos. Prepárense.
Prepárense. ¡Ya!
(Comienza la apuesta del café.)
Usaré ambas manos.
(So ​​Hyun y Mu Jin pasan rápidamente.)
Pie izquierdo, pie derecho.
- ¡Es pan comido! - Está bien.
(Una victoria fácil para So Hyun y Mu Jin)
¡Gracias por el café, chicos!
Oh, vamos.
Ambos somos malos en esto.
Ten cuidado.
-Vamos.-Gracias por el café.
El café corre por nuestra cuenta. No es difícil.
(Estremeciéndose)
Tuvimos un buen trabajo en equipo.
Sí. Lo noté cuando hablamos ayer.
(La fecha bajo cero termina.)
¿Conduzco yo? —Conduzco yo. No hay problema.
(Mu Jin conducirá en el camino de regreso.)
¿Estás seguro de que estarás bien en el asiento del medio?
Estoy bien.
Es el asiento más duro.
¿Por qué no se sentó a su lado?
¿Por qué no lo hizo?
(So ​​Hyun ya estaba sentado en el asiento del copiloto.)
Es genial.
(El equipo Bajo Cero se dirige a la Casa Yeon.)
Esto parece raro.
¿Por qué no...?
comparte nuestro recuerdo favorito...
¿de nuestro tiempo aquí?
¿Hasta ahora?
Si, lo más memorable hasta ahora.
Has estado aquí dos días más que yo, después de todo.
(Pensamiento)
(Reflexionando)
¿Lo más memorable?
¿No pueden responder?
¿Fue esa una pregunta difícil?
Quizás todos estemos pensando en uno,
pero no siempre lo decimos en voz alta.
¿Está relacionado con Bon Hee?
Veo.
Quizás se trate de Bon Hee.
Tal vez.
(Leyendo su rostro)
(El rostro de So Hyun se pone rígido ante su respuesta.)
El rostro de So Hyun se endureció.
(Frustrado)
So Hyun está a punto de llorar.
(Sintiéndose incómodo)
(¿Qué piensa Sang Hyeon?)
(Se hizo silencio en el coche.)
Esto es asfixiante.
En el coche hace mucho sofocamiento.
Bien.
¿Conoces los mejores lugares de vacaciones en el sudeste asiático?
¿Has estado en el extranjero a menudo?
He estado en Bangkok, Pataya y Bali.
-Estoy celoso. -¿Celoso de qué?
También quiero viajar mucho al extranjero.
¿Tú?
Ya he realizado muchos viajes nacionales.
¿En serio? ¿Cuál fue tu lugar favorito?
Tongyeong.
Mi tía abuela vive allí.
Mi tía abuela vive en Tongyeong.
Ella dirige un restaurante allí.
- ¿Qué tipo de restaurante? - Sopa de hueso de res.
Es muy sabroso.
(¡De ninguna manera!)
¿Sopa de hueso de res hecha por tu tía abuela?
(Se siente mucho mejor después de hablar con Mu Jin.)
(Mirando a escondidas)
¿Alguien...?
¿Quieres pasar por la tienda de conveniencia?
- ¿Alguien? - No me importaría pasar por aquí.
Yo tampoco.
(El equipo Bajo Cero pasa por la tienda de conveniencia...)
(cerca de la Casa Yeon.)
(Ella acaba de despertar.)
Pasaremos por la tienda de conveniencia.
- Duerme. Puedes quedarte aquí. - Está bien.
Vamos.
(Sang Hyeon se estira.)
Sang Hyeon y Bon Hee se quedan solos.
(Y Bon Hee mantiene los ojos cerrados.)
El día parece un sueño.
Así es.
Oh, Dios mío.
Yo realmente...
(Dudando)
Realmente no sé qué estoy haciendo.
(Realmente no sé lo que estoy haciendo.)
- ¿Ahora mismo? - Lo que sea.
Me siento como si estuviera caminando sobre cáscaras de huevo a tu alrededor.
Espero que no lo hagas.
No quiero,
Y estoy tratando de no hacerlo.
Pero no puedo evitarlo.
Y yo también ando con cuidado alrededor de So Hyun.
Creo que me estoy conociendo a mí mismo.
De buena o de mala manera.
(Suspirando)
Debes estar sintiendo muchas emociones en este momento.
Siento que estoy filmando mi período de crecimiento,
y me está volviendo loco.
(Suspirando)
Eres el único que se conoce mejor a sí mismo.
No me conozco tan bien.
Soy demasiado lento.
Soy lento y consciente.
Soy demasiado lento
Pero tengo que ser rápido cuando estoy aquí.
Me pesa mucho si pienso demasiado en ello,
Así que lo intento...
Para mantenerme relajado por mi bien.
(Sang Hyeon lucha...)
(con el ritmo y dirección de sus decisiones.)
Como esperábamos,
El comportamiento incómodo de Sang Hyeon fue...
porque estaba consciente...
- de Bon Hee. - Sí.
- Y de So Hyun. - Sí.
Una de ellas es la chica que le gustaba,
y la otra es la chica a la que le gusta.
Sea lo que sea,
Debería ser más considerado con la persona que está interesada en él...
y mantén la mente abierta acercándote a ella también.
Incluso si Bon Hee está con Mu Jin,
Como dijo Mu Jin,
Él sólo hace lo que su corazón le dice que haga.
- Le dijo que no... - Cierto.
Sé demasiado consciente de él.
El coraje...
para acercarse a ambos lados.
Eso es lo que Sang Hyeon necesita en este momento.
Espero que se dé cuenta...
antes de perder todo lo que importa.
Bien.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung y Hyeon Jun...)
(ir a la cita Over Zero.)
Conduciré con cuidado.
(Silencioso)
Oh, no. Es sofocante.
(Sintiéndose incómodo)
- Oh, Dios mío. - Eso es una locura.
- Oh, muchacho. - Estas mujeres mayores son...
(Anoche)
(¿Cómo estuvo la cita con Sang Won?)
(Deseo...)
(¿Quieres conocerlo más?)
(Quiero conocerlo mejor.)
(No te importa...)
(para Ji Yung, ¿verdad?)
(Cabeceo)
(Así que es Sang Won.)
(Ye Eun y Ji Won, quienes estaban interesados ​​en Sang Won)
(Tuve una conversación incómoda.)
¿Qué debería hacer Yeong Gyeong?
A ella también la hace sentir incómoda.
Yeong Gyeong dijo que solía ir mucho en moto acuática.
- ¿En serio? - ¿En el río Han?
Lo que sea.
- Fui principalmente al océano. - Oh, el océano.
También me encanta la moto acuática.
Puedes montar una moto acuática sin que te caiga agua en la cara.
-Es cierto.-¿En serio?
- Es una moto acuática. - Sí.
No vas a entrar al agua.
- Cierto. - ¿Ah, sí?
Estoy hablando rápido hoy, ¿no?
-Totalmente.-Me estoy esforzando mucho.
Eres muy gracioso
-He cambiado.-Ella es tan linda.
¿Cómo hablas normalmente?
- Normalmente... - Normalmente soy lento.
Pero todos notaron lo lento que hablaba,
Así que hablo tres veces más rápido de lo habitual.
-Como si estuviera rapeando.-Ella es tan linda.
Eso fue realmente rápido ahora.
¿Lo fue? Lo estoy intentando.
- Ella es tan encantadora. - Ella es muy atractiva.
- Es lindo que lo esté intentando. - En efecto.
Estamos aquí.
(El lugar de citas del Team Over Zero para deportes acuáticos)
Debe ser muy divertido.
Os meteré a todos en el agua.
El sol está muy caliente.
(Ji Won y Ye Eun se cambiaron primero.)
- Son... - Oh, muchacho.
(Extraño)
(Mirando alrededor sin motivo alguno)
(Ji Yung y Hyeon Jun también están listos.)
Debería ser divertido.
Estás aquí.
¿Por qué son tan fabulosos tus trajes de baño?
¿Son fabulosos?
¿Quién quiere probar el wakeboard?
Yo. Parece divertido.
¿No es eso demasiado complicado?
Es muy complicado.
Apuesto a que Ji Yung es bueno.
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
Aquí vamos.
(Ji Yung se levanta instantáneamente.)
¿De inmediato?
¿No tienes que estar a un alto nivel...?
¿Ponerse de pie instantáneamente?
Nunca he visto a nadie empezar...
desde arriba del agua y no desde abajo de ella.
Él es un profesional.
(Eso es increíble.)
¡Te ves bien!
Él es bueno.
- De ninguna manera. - Es increíblemente bueno.
¡Eso es increíble!
- ¡Eres tan genial, Ji Yung! - ¡Genial!
Fantástico.
Sería divertido si pudiera montarlo como él.
Eso es muy genial.
Mira esos muslos.
Él gobierna el agua.
¿Es ese el pez gato que cruza el río Bukhan?
(Reír)
- Bagre. - Totalmente.
- Ese es nuestro bagre. - Totalmente.
Pez gato en el río Bukhan.
- Ojalá pudiera levantarme. - ¿Qué es eso?
-Quiero hacerlo como él.-¿Y tú?
(Hyeon Jun también quiere verse bien frente a Yeong Gyeong.)
Pero eso también afecta a los hombres...
intentar levantarse 2 o 3 veces.
Ninguno de ellos puede levantarse el primer día.
Vamos a ver.
No soy tan atlético, así que...
¿Me siento primero?
- ¡Buena suerte! - ¡Buena suerte, Hyeon Jun!
¡Bueno!
-Sí, así se empieza. -Exactamente.
Vamos.
(Falla en el primer intento.)
- Buen trabajo. - Eso es normal.
-Bien hecho.-Puedes hacerlo.
Tú puedes con esto.
- Allá vamos. - ¡Sí!
(Después, )
(Él seguía fallando.)
- ¡Anímate! Ya casi lo consigues. - ¡Vamos!
¡Levantate ahora!
Oh, casi lo consiguió.
Él lo tiene controlado.
-Ahora lo tiene.-Sí.
(El último intento de Hyeon Jun)
Por favor.
Oh, no.
Casi lo logró. Estuvo muy cerca.
Bien hecho, de todos modos.
- Buen trabajo. - Estuvo genial.
Apuesto a que Ji Won es bueno.
- Tengo el presentimiento de que lo hará. - Lo sé.
Apuesto a que se levantará inmediatamente.
- Enseguida. - Enseguida.
Relaja tu cuerpo.
(Ji Won prueba el wakeboard por primera vez.)
- Ella se está levantando. - ¡Vamos!
Oh, no.
- ¡Es tan buena! - De ninguna manera.
-Pronto podrá flotar. -Creo que lo logrará.
¡No te levantes inmediatamente!
¿Cómo me vería eso?
Él es muy gracioso.
Creo que puedo hacerlo con él entrenándome.
Espero que ella se levante.
Levantate lentamente.
¡Despacio!
-Aquí vamos.-Vamos.
Parece relajada. Nos estamos moviendo. ¡Dios mío!
(Ji Won se levanta en su segundo intento.)
¡Eso es una locura!
(Impresionado)
(Estoy sorprendido. Es increíble.)
- Ella es tan genial. Es increíble. - Impresionante.
- ¡Lo está logrando! - Bien. Hizo un gran trabajo.
Bien. Mantén los brazos rectos. Mantenlos rectos.
Eso fue una locura. Ella es tan increíble.
Bien.
(Esto es muy divertido.)
Lo estás haciendo muy bien.
- Ella soltará el mango. - ¡Está bien!
(Asombrado)
- Ella es muy buena en eso. - Ella hizo un gran trabajo.
¡No!
Me alegro de que haya venido aquí.
Debería haberme unido al otro grupo y haber hecho algunos triples ejes.
Yeong Gyeong, ve y monta en moto acuática.
- ¿Me voy ya? - Sí.
Yeong Gyeong no parece una persona...
¿A quién le gustaría practicar deportes como este?
Te ves genial.
(Yeong Gyeong se sienta en el asiento del conductor).
Tiene un físico grande, pero no es bueno en los deportes.
(Hyeon Jun se sienta en el asiento trasero tímidamente.)
Yeong Gyeong luce muy genial.
(Yeong Gyeong se ve muy genial. Hyeon Jun está impresionado.)
- Adiós.
Abrázame.
(Abrázame fuerte.)
- Te sostendré. - Está bien.
(¡Vum!)
- ¿A dónde iremos? - Yeong Gyeong.
- Él la está sujetando fuertemente por la cintura. - Sí, Hyeon Jun.
Es un hombre muy grande y le tiene miedo.
(Sonriente)
Puedes ir más rápido. Te estoy abrazando fuerte.
Ella es genial.
- ¡Pisa ahí! - Qué gracioso.
"Darse prisa."
Yeong Gyeong es muy genial.
Es bueno verlos así.
No he estado tan emocionado desde que empezó el show.
- ¿En serio? - Sí.
¿Hoy es el mejor día de tu vida?
Nunca antes me había sentido tan emocionado.
Me alegro de escuchar eso.
Hyeon Jun es lindo.
De hecho,
Pasamos tiempo juntos por primera vez...
desde que comimos juntos guiso de bagre picante.
Estar con él hizo que mi corazón se agitara más de lo esperado.
Esto es emocionante.
Estoy tan feliz ahora.
- ¿En serio? - Sí. Estoy muy feliz.
(Riéndose)
Quizás sea por Hyeon Jun,
Parece que no puede ir tan rápido como debería.
Tengo mucha hambre.
¿Comemos algo?
-Ramyeon.-Ramyeon.
Ramyeon del río Han.
(Ramyeon después de jugar en el agua)
Sabe aún mejor después de jugar en el agua.
- Sabe muy rico. - En efecto.
- Aquí está tu ramyeon. - Pero hizo un ruido.
Gracias. Oh, ¿tenemos palillos?
- Traje palillos. - Está bien.
Se cocinó muy rápido.
Se ve delicioso.
¿Por qué me tiemblan las manos?
Yo también.
No puedo usar palillos chinos.
Disfrutar de los deportes acuáticos es mucho mejor que patinar.
- ¿No te parece? - Es mejor ¿verdad?
¿No es mejor este lugar? Sí. ¿Es mejor este lugar?
¿Por qué te ves molesto?
- ¿No lo eres? - Oh, muchacho.
(Mirándola con cautela)
Pero si fuéramos a la pista de hielo,
Podríamos haber patinado de una manera elegante y grácil.
Pero lo más importante es con quién estás ¿verdad?
- Tienes razón. Estoy de acuerdo. - Cierto.
—Ay, vaya. Eso no está bien. —Lo gracioso es...
que hay tensión entre ellos a pesar de que Sang Won no está aquí.
-Así es.-Porque están aquí juntos.
Siento la tensión entre ellos.
La atmósfera es pesada.
(Me siento mal.)
-Vamos. -¿Puedes abrir el maletero?
(El equipo Bajo Cero llegó antes que el otro equipo.)
Yo llevaré la bolsa.
Bueno.
(Casa Yeon)
¿No pesa tu bolso?
Es pesado, pero estoy bien.
-Parece más grande que tu cuerpo. -Exactamente.
- Empaqué tantas cosas... - Iba a cargarlas para ti,
—¿En serio? Gracias. —Pero parecía...
como parte de tu estilo de moda.
No, ese no es el caso.
¿Por qué nadie me lo trae? Es broma.
Realmente iba a llevarlo por ti.
(Sang Hyeon no muestra ninguna respuesta a lo que dijo So Hyun.)
Suelo llevar muchas cosas en mi bolso.
Eso fue divertido para todos.
Ya puedes devolverme mi bolso. Gracias por tu ayuda.
Te ayudé porque quise.
- No te preocupes. - Lo entiendo.
(Suspirando)
Ella está suspirando. Me siento tan mal por ella.
Ella parece cansada.
Eso fue divertido.
Gracias por conducir.
Gracias.
- Nos vemos luego. - Nos vemos.
-Llegamos antes que ellos.-Pensé que ese era el caso.
- Supongo que podemos descansar un poco. - Bien.
Me quedaré en mi cama por un rato.
¿Estás cansado?
Déjame decirte lo que intenté decir antes.
(Parece que So Hyun tiene algo que decirle a Bon Hee.)
No fuimos allí sólo para pasar el rato.
Pero Mu Jin fue el único que pareció pensar en ello como una cita.
Fue agradable que disfrutara patinando...
como un niño inocente.
Ella está hablando de Sang Hyeon.
Pero de alguna manera sentí...
Me sentí incómodo.
¿Porque no te cuidó?
No, esa no es la razón.
Solo pensé...
que era insensible y falto de tacto.
Eso es lo que pensé.
En realidad, se preocupaba demasiado por los demás.
Estaba siendo demasiado cuidadoso.
(Dándose cuenta)
- Quiero decir... - Tienes razón.
Debería hacer lo que le dice su corazón,
pero no puede dejar de pensar demasiado.
Él sigue preocupándose mucho por las consecuencias de sus comportamientos.
Así me lo parece.
Entiendo que él se siente así.
Pero como yo soy el que dirige,
Me gustaría que él liderara ahora. Me gusta que me lideren.
Es por eso...
Por eso me estresé antes.
-Ya veo. -Ya veo por qué estaba estresada.
- Cierto. - Además, vi...
Sang Won intentó dejarnos solos cuando nadie preguntó.
Lo encontré considerado.
Él tiene muy buenos modales.
Cierto. Parece naturalmente educado.
Exactamente. Es considerado y diplomático.
Tengo curiosidad por los sentimientos de Sang Won.
Entonces quería hablar más...
a Moo Jin y Sang Won.
Quiero decir, puedo hablar con ellos, pero...
¿Qué está sucediendo?
Sé que debo respetar tanto tus sentimientos como los de Mu Jin,
pero no creo que deba evitar hablar con él por tu culpa.
Puede que te moleste,
Pero dijiste que no te importaba.
Cuando hablo en privado,
No estoy segura de si debería abstenerme de decirle lo que siento.
Si quieres demostrarle tus sentimientos, puedes seguir adelante y decírselo.
Es posible que más de una chica esté interesada en el mismo hombre.
—Así es. Es posible. —Si alguno de ellos expresa...
Si uno de ellos expresa su sentimiento,
- Es lo mismo... - Que me importe él.
Como decirle al otro que no se acerque al chico.
Y realmente no me importa...
Sobre cosas así.
Así que depende de ti si se lo dices o no.
Puede que te moleste,
Pero dijiste que no te importaba.
¿Cómo es posible que no me importe? Claro que me importa.
No quise decir que no me importa, es como si no me molestara en absoluto.
- Pero no puedo decirte qué hacer. - Cierto.
Aunque me molesta, no es algo que pueda controlar.
Eso es lo que quise decir con eso.
Todavía nos quedan algunos días,
Así que creo que es una buena idea hablar más con otros chicos.
Y son ellos dos con quienes quiero hablar.
(So ​​Hyun dijo que quería hablar con Mu Jin, lo que molesta a Bon Hee.)
Me gusta mucho que ella haya compartido sus pensamientos abierta y honestamente.
(Es bueno que ella haya compartido sus pensamientos abierta y honestamente).
(So ​​Hyun es muy genial.)
¿Cómo crees que cambiaron los sentimientos de So Hyun?
¿Después de la fecha?
- No ocurrió después de la fecha. - Ya veo.
Creo que sus sentimientos cambiaron hasta cierto punto durante la cita.
En ese sentido, creo que ella eligió a Mu Jin intencionalmente.
El hombre que le dijo que le interesaba...
Estaba siendo indiferente hacia ella.
Entonces ella decidió...
para elegir a Mu Jin, en quien estaba interesada al principio.
Luego se divirtió con Mu Jin haciendo un ligero contacto físico.
(Sí, lo hizo.)
Ahora mismo me parece...
que probablemente ahora tiene dos habitaciones separadas en su corazón.
Ella también debe haber desarrollado sentimientos por otra persona.
(¿So Hyun desarrolló sentimientos por alguien más que no fuera Sang Hyeon?)
Estuve totalmente fuera de mí esta mañana.
¿Las cosas no salieron como querías?
No es así.
No sabía qué hacer.
Y había una cosa...
Me di cuenta a través de la cita.
Cuando estoy con un grupo de personas...
-incluyendo a alguien que me gusta- ¿No puedes cuidar de ella?
No puedo hacer nada.
Así que él siempre es así.
¿Te sientes cómodo a su alrededor cuando estás solo con ella?
- ¿Entonces prefieres sentirte cómodo? - Sí, cuando solo estemos los dos.
(No sabe cómo expresarse delante de un grupo de personas.)
No sabía qué debía hacer.
-Sé lo que quieres decir.- Así que yo...
Me di cuenta de que estabas preocupado por eso durante la cita.
Él es inepto en las citas.
(Sang Hyeon se cambia de ropa sintiéndose preocupado.)
(Y sale solo a la terraza.)
(Suspirando)
Sang Hyeon no parece tener mucha experiencia en citas.
Le resulta difícil acercarse a la persona que le gusta.
- Yo también lo creo. - ¿Verdad?
(Sang Hyeon tiene muchas cosas en la cabeza.)
(Mientras tanto, Mu Jin y Sang Won están descansando en su habitación.)
¿Cómo te sentiste al tener una cita con Bon Hee?
Estabas feliz, ¿verdad?
So Hyun también estaba allí.
Sang Hyeon y yo cuidamos de So Hyun.
Fue más divertido de lo que pensé.
¿Hablarás con Ji Won cuando regrese?
Bueno... no lo sé.
Las cosas se complicaron mucho.
No nos queda mucho tiempo ahora.
Como sea. Me molestó la desigualdad de género.
Estaba muy molesto.
Entiendo por qué estaba molesto.
Por eso quise conducir.
- ¿En serio? - Para que pudieran hablar.
Oh, Dios.
—Debe estar molesto. —Nuestro director. Estoy molesto por él.
(Entonces Hyun sale de la habitación y se dirige a algún lugar).
(¿Ella llega al baño de hombres?)
¿No es la habitación de Mu Jin?
- Sí, es de Mu Jin. - Es la habitación de Mu Jin.
(¿A quién busca So Hyun?)
¿Qué?
Oh, el que ella busca no está allí.
(Pensando mucho y dudando)
El color del cielo es hermoso.
(Sorprendido)
(So ​​Hyun se queda quieto frente a Sang Hyeon.)
(Poniéndose de pie)
El color del cielo es realmente hermoso.
Bien. Haz algo cuando estés solo con ella.
¿Ya vinieron los demás?
No los he visto. He estado en mi habitación hasta ahora.
Salí a pasar el rato con otros y te encontré aquí.
Tuve un momento difícil esta mañana.
- Fue duro para mí. - ¿Lo pasaste mal?
Fue difícil de otra manera.
Así que quería pasar algún tiempo solo.
(Suspirando)
(Sang Hyeon no puede hablar abiertamente de sus sentimientos fácilmente.)
Tengo una pregunta. ¡Adelante! ¿Qué es?
- Hoy temprano sentí... - ¿Sí?
Se acordó una cita.
-Así es.-Sí.
Pero tú simplemente corrías como un cachorrito.
- Así que me confundí. - ¿Ah, sí?
Estaba confundido. Sentí...
- Hoy me di cuenta de algo. - Está bien.
Cuando voy a una cita doble o cuando estoy con otras personas también,
No solo me vuelvo tonto sino que además no sé qué hacer...
Lo que me hace actuar aún más torpemente.
¿Qué hace que una cita doble sea diferente de una cita individual?
Cuando estoy sola con mi cita, soy capaz de pensar...
sobre en qué puedo ayudarla...
y lo que puede hacer por sí sola.
Y puedo actuar con naturalidad.
¿Qué cosas puedo hacer por mi cuenta?
¿Y con que necesito ayuda para una cita en una pista de hielo?
Solo patinamos juntos. Eso es todo.
- Y nos divertimos. - Así es.
¿Patiné demasiado bien?
¿No había nada en lo que necesitara tu ayuda?
No es así. Pensé...
- Esto es lo que pensé al principio. - Está bien.
Creí que necesitabas hablar más...
-A los otros chicos también.- Sí.
Pero entonces no pude evitar ver...
Cómo te cuidó Mu Jin.
Mirándolos así,
No sabía qué debía hacer.
Simplemente pensé: "¿Estoy celoso ahora?"
- Oh, así que fue por Mu Jin. - No me extraña.
Dios mío. Me vuelve loco.
Yo estaba como, "¿Debería hacer algo?"
Y cuando intenté hacer algo,
Me sentí muy incómodo sin ninguna razón.
- Se sintió incómodo. - Cierto.
- Oh, Dios mío. - Ya estaba incómodo...
alrededor de Mu Jin debido a su relación con Bon Hee.
Además de eso, Mu Jin se mantuvo cerca...
A la mujer que me gustó.
Pero no fue elección de Mu Jin, sino de So Hyun.
De todas formas, todas esas cosas...
creó una situación incómoda para Sang Hyeon.
Yo estaba como, "¿Debería hacer algo?"
Y cuando intenté hacer algo,
Me sentí muy incómodo sin ninguna razón.
¿Qué ibas a hacer?
Yo estaba... No preguntes.
Iba a estar más atento.
Ver a alguien más hacerlo por ti...
Mientras estaba pensando en hacer algo por ti...
Desearía ser yo quien lo hiciera por ti.
Tales pensamientos cruzaron mi mente.
Eso fue lo que pasó.
No hay nada malo en ser inepto.
-Por supuesto.-Sí.
Exactamente. Sé que eres de ese tipo...
que siempre piensa mucho y detenidamente en todo, pero...
-Lo que sí te puedo decir es... -No lo sé.
Que pongas tus pensamientos en acción.
- Seguro que es mayor que él. - Cierto.
¿Por qué piensas tanto? No tiene sentido si no actúas.
Ése es mi consejo para ti.
(¿La conversación alivió la frustración de So Hyun?)
Dios mío, me odio a mí mismo.
- Seguro que es bonito. - Del mismo color que la caballa.
Te lo mostraré algún día. Es muy lindo.
Debe ser tan adorable. ¿Cómo se llama?
-Es Leo. -¿Leo?
Es un nombre bastante común.
Creo que se ve guapo.
En efecto. Es bonito y atractivo.
So Hyun dijo que ella también tenía un gato.
Creo que lo escuché.
Tienen algo en común.
Creo que So Hyun parece un gato.
¿No es así?
¿Y qué hay de Ji Won? ¿Tiene cara de gato?
No, Ji Won...
Es más como un cachorro, creo.
Ella tiene una personalidad como los cachorros.
Así es, ella lo hace...
Ella se ve así porque siempre sonríe.
- Ella es como un Golden Retriever. - Cierto.
Ella tiene una buena personalidad.
- Ella es considerada. - Cierto.
Ella es una buena oyente, inicia bien las conversaciones y es amable.
Y eso me hace sentir cómoda.
Pienso que ella es una buena persona.
Pero creo que quizás la hice sentir incómoda.
Para ser honesto, no estoy seguro si es por mí.
Me pregunto si es solo por mi culpa...
o porque todavía está confundida acerca de sus propios sentimientos.
Ella no tiene interés sólo en mí.
Ella dijo que también quería hablar con los otros chicos.
Entonces quiero saber si ella no está segura de sus sentimientos.
(Sang Won no puede dejar de pensar en los sentimientos de Ji Won.)
Estan regresando.
(El Equipo Over Zero llega en ese momento.)
No deben haber venido todavía.
- ¿No han venido todavía? - No lo creo.
- Hola. - ¿Por qué tardaste tanto?
- Hola. - ¿Disculpa?
Todos parecen sin energía.
Debieron haberse divertido.
Fue muy divertido.
Estoy celoso. Ojalá hubiera probado los deportes acuáticos.
- ¿En serio? - Fue divertido.
Todos ustedes parecen estar muy agotados.
-Fue extremadamente agotador. -Te ves realmente agotado.
- Ella cayó al agua. - Me caí al agua.
- No pudimos cenar. - No pudimos cenar.
Mi estómago está vacío.
-Tengo hambre.-Te ves muy cansado.
Quiero comer un poco de tarta de queso.
Come el que aún no está abierto.
-Yo también quiero café. -A quien no le guste...
Te ves muy cansado.
- Realmente se ven... - Lávate y vuelve.
- Necesito comer algo. - Puede que no quede nada.
-Estamos fuera de esto. -Está justo ahí en el medio.
Comeré un poco de tarta de queso. Tengo mucha hambre.
- Me muero de hambre. - Come un poco.
- ¿Qué? - Lávate y vuelve.
-Lo haré por ti. -Gracias.
- Ella es buena en todo. - De ninguna manera.
Ella los vio. Ye Eun los vio. Oh, no.
Ella finge que no vio nada.
¿Ella es buena en todo?
(Sang Won ayuda a Ji Won porque tiene hambre).
Oh Dios mío.
- Es difícil ignorarlo. - Esto es un desastre.
- Están siendo muy cariñosos. - Cierto.
(Y Ye Eun está mirando a Sang Won y Ji Won.)
- ¿Verdad? - Gracias.
¿Ella es buena en todo?
- ¿En serio? - ¿También probaste el wakeboard?
-Por supuesto.-Debió haber sido divertido.
- Ella es buena en todo. - De ninguna manera.
Es difícil para un principiante ponerse de pie sobre una tabla de wakeboard.
- Pero lo logró. - ¿Te refieres a Ji Won?
- Sí. - Ji Won tiene talento en los deportes.
Ella es realmente asombrosa.
Lo digo en serio.
Estoy preocupado. Se ve tan agotada.
¿No me veo bien tampoco?
- ¿No me veo bien? - Te ves cansado.
Bien. Estoy cansado.
- Me quedé dormido en el coche. - Se levantó y se subió al coche.
-Se veía tan genial desde atrás. -De ninguna manera.
Para ser sincero,
- De ninguna manera. - No soy bueno en los deportes.
Te pondré hielo. ¿Necesitas?
(La tensión incómoda entre ellos continúa debido a Sang Won.)
Oh, Dios mío. Eso no está bien.
Iré arriba, muchachos.
Me lavaré y volveré.
Todos los chicos se reunieron aquí.
¿De qué hablarán? Tengo mucha curiosidad.
Cuando estábamos hablando en el coche,
Habían tantos temas que no conocía.
¿Temas que no conoce?
Fuimos a una pista de patinaje sobre hielo, ¿sabes?
- ¿Te refieres a una pista de hielo? - Cierto, una pista de hielo.
- Dijimos que montábamos patines en línea... - Dijimos que sabíamos...
- cómo montarlos. - Correcto.
- Entonces... - Dijo que montaba en patines.
Ella dijo "patines en línea".
¿Pistas de patinaje?
- Así que nosotros... - Dijo "patines en línea".
Sólo he visto una pista de patinaje en un drama.
Lo ha visto en un drama.
- Hablaron de Se7en. - Ah, cierto. Se7en.
- ¿Qué? ¿Quién es Se7en? - Se7en...
- ¿Qué? - Preguntó quién era Se7en.
(¿No conocen a Se7en?)
(Se7en es un cantante coreano que debutó con "Come Back to Me".)
- ¿Qué? ¿Quién es Se7en? - Se7en...
- Debutó cuando éramos pequeños. - Está casado con Lee Da Hae.
¿Conoces esos zapatos que tienen ruedas en el talón, verdad?
¿Se llaman Heelys? Bueno, Se7en solía usarlas.
De repente empezaron a hablar de él,
- y no pudimos ocultar nuestras emociones. - Se7en...
Pensábamos: "¿Qué es eso?"
Quiero decir, fue la primera vez que escuché esa palabra.
- Esto es increíble. - Así que estaba...
¿Cómo puede estar pasando esto?
Oh, Dios mío. ¿Qué deberíamos hacer?
¿Que edad tienen?
(Una sola palabra les hizo sentir la brecha generacional.)
Dios mío.
¿Tienen más o menos la edad de SOOBIN?
Esto es divertido.
Así que hay cinco hombres de la edad de SOOBIN.
- Correcto. - SOOBIN...
- ¿Tendrá 24 o 25 años? - ¿Tendrá 30 años? ¿Tendrá 24 años?
- ¿Podría ser tan joven? - Estaba seguro de que tendrían unos 30 años.
- ¿Te refieres a Ji Yung? - No.
Pensé que la mayoría de los chicos tenían unos 30 años.
Creo que tienen unos 30 años.
No. Creo que algunos de ellos tienen veintitantos años.
- Parecen tener unos 20 años. - A juzgar por su reacción,
Podrían tener más o menos mi edad.
Siete...
Mi hermana es diez años mayor que yo,
y ella era una gran fan del K-pop, así que lo conozco.
Pero mis amigos no conocen a Se7en.
Eso es comprensible.
- ¿Puedo preguntarte algo? - ¿Qué es?
¿Puedes salir con una mujer diez años mayor que tú?
Creo que puedo, fácilmente.
- ¿Podrías salir con uno fácilmente? - ¿En serio?
-No me importaría en absoluto. -A él no le importa.
- No lo hago. - Dios mío.
-A él no le importa. -Él es el verdadero hombre.
(Mis sentimientos importan más.)
(Recibiste un nuevo mensaje.)
Oh.
Creo que recibimos un mensaje, muchachos.
Un mensaje.
(Tu edad será revelada.)
(Por favor, reunirse en el patio.)
- La edad. - La edad.
Finalmente.
-Se revelará su edad. -¿Qué harán?
Hemos esperado demasiado tiempo.
- Oh, querido. - Dios mío.
Finalmente.
Nuestra edad será revelada. De ninguna manera.
(¡Dios mío!)
(Hay 10 bolsas de frijoles en el patio.)
¿Podemos sentarnos donde queramos?
- ¿Nos sentamos? - ¿Podemos sentarnos donde queramos?
¿En cualquier lugar?
- ¿Podemos sentarnos donde queramos? - Supongo que sí.
- Me sentaré aquí. - Siéntate aquí.
Bondad.
Me duché y trabajé.
- ¿Lo hiciste? - Sí.
Me sentaré allí porque mi cara izquierda es más bonita.
(Ji Won sigue a Sang Won.)
Me sentaré aquí.
(Sang Won se sienta entre Ye Eun y Ji Won.)
(Mirando)
(Molesto)
Sang Won está sentado entre Ji Won y Ye Eun.
Él es.
Junto a Mu Jin están So Hyun y Bon Hee.
Sang Hyeon está sentado solo.
(Suspirando)
Estoy nervioso.
Estoy tan nervioso...
-Que no sé qué decir.- Lo sé.
- Todo el mundo lo siente. - Cierto.
-Que es un momento importante.-Sí.
(Es un momento importante que olvidaron por un tiempo.)
¿No es posible que las cosas vuelvan a ser como al primer día?
- Cierto. - ¿En serio?
- ¿Por su edad? - Seamos honestos.
No sé qué impacto tendrá.
(Intercambian miradas en silencio.)
(Y todas las miradas se concentran en un mismo punto.)
- Dios mío. - Dios mío.
(Casa Yeon)
(Capítulo 1. Nuestra infancia)
- De ninguna manera. - Aquí vamos.
Infancia.
Ya.
(Asombrado)
Qué bonita.
-Adorable.-¿Es un video?
Soy Ye Eun.
(Ye Eun, de 5 años, soñaba con convertirse en bailarina).
- Es tan genial. - Es tan genial.
Se sorprende al ver que su foto se mueve.
(Emocional)
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¿Es Ji Won? - ¿Ji Won?
(Ji Won, de 12 años...)
Ella solía tocar el violín.
(soñaba con ser violinista.)
Bondad.
Todos están sorprendidos...
para ver sus fotos.
(Yeong Gyeong, de 7 años, tenía la piel bronceada).
Bondad.
Dijiste que tenías la piel bronceada cuando eras niña, y era verdad.
Sí, tenía la piel bronceada.
Ella tiene la piel muy pálida ahora.
-Es cierto.-Sí.
So Hyun. Qué lindo.
-Adorable.-Mejillas regordetas.
(So ​​Hyun, de 5 años, tenía mejillas regordetas).
Ella parece la misma.
So Hyun. Qué lindo.
Ella es exactamente la misma.
(Bon Hee, de 9 años, lucía exactamente igual que ahora.)
Qué bonita.
-Soy yo. -¿De verdad eres tú?
Tan lindo.
- Él es tan lindo. - ¿Por qué es tan lindo?
(Mu Jin, de 4 años, tenía la misma sonrisa).
Mu Jin es súper adorable.
Tan adorable.
Bondad.
(Reír)
El de la derecha soy yo.
Lindo.
Él parece exactamente el mismo.
(La encantadora Sang Hyeon de 6 años)
¿Quién es ese? Hyeon Jun.
-Es fuerte. -Es lindo.
-Fuerte. -Lindo.
Hyeon Jun.
Muy similares.
¿Quién es ese?
-Sang Won.-Sang Won.
Era un niño travieso.
-Ojos claros.-Parece el mismo.
Miralo.
- Qué guapo. - Dios mío.
Tan lindo.
-Dios mío, qué lindo. -Qué lindo.
Es Ji Yung.
- Estabais muy unidos. - Parece el mismo.
Él tiene una hermana mayor.
(El niño de 4 años era muy cercano a su hermana.)
Estabais muy cerca.
¿No es extraño que alguna vez tuviera los brazos delgados?
- ¿Brazos delgados? - Son delgados.
¿Qué le estás diciendo a un bebé?
"¿Qué le estás diciendo a un bebé?"
(Capítulo 2. Nuestros 20)
- "¿Nuestros 20"? - "¿Nuestros 20"?
¿Qué?
Es Cyworld.
- Eso es una locura. - Qué bonito.
Ella es tan bonita.
(Ye Eun era muy linda cuando tenía 20 años.)
- Ella parece la misma. - Ella es la misma.
Ese soy yo.
Es Ji Won.
(Ji Won, de unos 20 años, sonríe alegremente).
- ¿Es ese Yeong Gyeong? - ¿Es ese Yeong Gyeong?
Tan lindo.
Todos parecen iguales.
(Es como si Yeong Gyeong hubiera tenido 20 años ayer.)
Yeong Gyeong...
No ha cambiado nada.
(Mirando de cerca)
Dios mío.
Dios mío. Tiene una vibra diferente.
Lo sé.
(Bon Hee tenía una vibra diferente cuando tenía 20 años).
- ¿Qué? - Completamente diferente.
Ella tenía una vibra muy diferente.
¿No nos recuerda a Park Ji Yoon?
- Cierto. - La cantante.
(Enfocado)
Qué bonita.
(Echando un vistazo)
Tan lindo.
- Tan joven. - Ella era un bebé.
¿Es So Hyun?
(Cabeceo)
(Observando atentamente)
(So ​​Hyun era muy joven, tenía veintitantos años).
Tan lindo.
Tengo curiosidad por ver las fotos de los hombres más jóvenes.
(Sorprendido)
(Lindo)
Yo estaba en el ejército.
- ¿En serio? - ¿Estuviste en el ejército?
-Estuve en el ejército. -Es guapo.
(Mu Jin, de 20 años, era un apuesto joven soldado).
Parece tan joven.
Se ve diferente a ahora.
Soy Sang Hyeon.
Bondad.
Él es adorable.
- Tenía mejillas regordetas. - Parece tan inocente.
Él parece un poco diferente.
(Sang Hyeon, de 20 años, lucía adorable).
Debe ser Hyeon Jun.
(¿Es Hyeon Jun?)
-¿Por qué es adulto? -¿Hace ya mucho tiempo?
(Hyeon Jun, de 20 años, tenía una mandíbula afilada).
¿Qué? Se ve increíble.
Sólido.
- Todos son guapos. - Cuando estaba en la escuela de medicina.
(Interesado)
(Sang Won, de 20 años...)
Bondad.
(era un brillante estudiante de medicina.)
¿Por qué eres tan guapo?
Yo era joven entonces.
-Dios mío.- Era un bebé.
(Ji Yung, de 20 años, soñó...)
(de convertirse en jugador de rugby profesional.)
- Lindo. - Todavía está grande.
- Se ve diferente a ahora. - Cierto.
Pensé que no se vería diferente, pero se ve diferente.
(Pasaste por la misma época.)
(Ahora, )
(Por favor, revele su edad.)
Oh querido.
Finalmente.
(Hoy descubrirán la edad de cada uno.)
Es mejor terminar con esto cuanto antes.
Tengo mucha curiosidad.
Dios mío.
-Ha llegado el momento. -Ha llegado el momento.
Ya era hora.
(Lo dejaron atrás por un tiempo, pero es hora de afrontarlo.)
Cuando se revelen sus edades,
¿Quién crees que quedará más conmocionado?
¿Hombres o mujeres?
Creo que serán las damas.
Lo insinuaron cuando aparecieron por primera vez.
"He estado demasiado inmerso en el trabajo."
"No sé si podré volver a enamorarme."
Creo que una vez que la realidad golpea,
Ese sentimiento podría resurgir.
- Sí. - Las damas se conmocionarán.
Pero quiero que lo superen.
Tengo mucha curiosidad.
Por fin ha llegado el momento.
Estaba muy nervioso.
¿Qué pasa si soy demasiado mayor?
Para ser completamente franco,
¿Qué pasa si ya no me ven como mujer?
"¿Es tan joven?"
"Es más joven de lo que pensaba." Puede que no me encuentre atractivo.
Ambas partes están preocupadas.
Cuando se entera de mi edad,
¿Qué pensará? Me preocupaba eso.
Me preocupaba: "¿Qué pasa si nuestra diferencia de edad es demasiado grande?"
- Además, tengo que ser realista. - Cierto.
Eso también me preocupa.
Me puse nervioso, inconscientemente.
(La "edad" es la realidad que los pondrá nerviosos.)
(Es hora de afrontar la realidad.)
Ha llegado el momento.
Es hoy.
Bondad.
Todos se quedaron en silencio.
(Por favor revele su edad.)
¿Debemos señalar?
¿Por qué no votamos al mismo tiempo?
¿La persona que obtenga más votos irá primero?
-Suena bien.-Está bien.
¿A quién debo señalar?
¿No es como un voto de popularidad?
¿De quién es la edad de quien tienen más curiosidad por saber?
- Significa que están interesados. - Están muy interesados.
¿Deberíamos señalar a esa persona...?
¿a la cuenta de tres?
- En 3, 2, 1. - En 3, 2, 1.
(¿Quién será la primera persona en revelar la edad?)
(Sus ojos se encuentran en el centro.)
¿Quién es?
- Es Mu Jin. - Es Mu Jin.
Nosotros escuchamos.
(Mu Jin es la primera persona en revelar su edad.)
Estoy nervioso por él.
Soy...
Estaba más preocupado por lo que Bon Hee...
Pensaría una vez que tenga mi edad...
se revela.
Siendo realista, estaría bien si fuera 4 o 5 años mayor.
Pero creo que podría ser incluso más joven.
Sólo esperaba que fuese un poco mayor.
Era...
nacido en 19...
Espero que tenga más de 30 años.
Yo nací...
en 1999.
- De ninguna manera. - No.
Es demasiado joven.
—Ay, Dios mío. Es demasiado joven. —¿Cuántos años tiene...?
- Comparado contigo, SOOBIN? - Él es un año mayor.
Él es sólo un año mayor que yo.
¿Es él?
(Nacido en 1999)
(Sorprendido)
De ninguna manera.
Tengo 27 años.
(De ninguna manera.)
- Él es joven. - Yo soy Kim Mu Jin.
(Kim Mu Jin, nacida en 1999, 27 años)
¿Qué pasa con las reacciones?
(La edad de Mu Jin los mareaba.)
- Bon Hee está mareada. – Está sorprendida.
- Oh, querido. - Ella está sorprendida.
Era más joven de lo que imaginaba.
Pensé: "Es más joven de lo que pensaba".
(Mu Jin es mucho más joven de lo que imaginaba.)
(¿Cuál es la diferencia de edad entre Mu Jin y Bon Hee?)
Todos sabemos lo fuerte que es su relación.
¿La edad los sacudirá?
- No lo hará. - ¿Realmente lo hará?
Está bien si la diferencia de edad es de un dígito.
Pero si es más de dos dígitos...
(Si la diferencia de edad es de dos dígitos...)
Si son las 12...
No, no llegará tan lejos.
- ¿Crees eso? - Sí.
¿Quizás diez años?
- No creo que sea grande. - Tú también lo crees, ¿verdad?
¿Creo que tendría seis años más como máximo?
Yo también lo creo.
(Nos hace sentir más curiosidad por la edad de Bon Hee).
(Mu Jin elegirá a la siguiente persona.)
Elegí a Ji Yung.
- ¿Yo? - Sí.
(Se revelará la edad de Ji Yung).
-Ji Yung también debe ser joven. -Ji Yung también parece joven.
(Ji Yung está lleno de confianza. ¿Qué edad tendrá?)
Yo nací...
en el año 2000.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¿Qué pasa? - De ninguna manera.
(Ji Yung tiene 26 años.)
¿En realidad?
- Esto es una locura. - La misma edad que SOOBIN.
Lo sé.
Ustedes dos tienen la misma edad.
(Hola, amigo.)
Soy Yang Ji Yung y tengo 26 años.
Lo siento, Mu Jin.
Se disculpó con Mu Jin.
(La edad de Ji Yung sorprendió a todos.)
- ¿En serio? - Lo siento.
(Mu Jin tiene 27 años y Ji Yung tiene 26 años.)
- ¿En serio? - ¿Tiene 26 años?
Esto es un giro de la trama.
- ¿Nació en el año 2000? - ¿Nació en el año 2000?
¿Tiene 26 años?
Tiene 26 años.
Ji Yung estaba lleno de confianza,
Y era ingenioso.
Creí que había desarrollado esa personalidad...
A través de la experiencia de vida.
Pero era mucho más joven de lo que imaginaba. Me sorprendió.
Esperaba que fuera el más joven.
- Cierto. - Es fácil de creer.
(A los ojos de algunos, Ji Yung parecía el más joven.)
-Hubo momentos... -Parecía uno.
-Cuando era como el más joven.-Cierto.
- Es muy motivado. - Cierto.
- Lleno de espíritu. - Estaba lleno de espíritu.
Estoy nervioso.
Elegí a Yeong Gyeong.
(Se revela la edad de Yeong Gyeong.)
¿A mí?
No me mires con esos ojos resentidos.
No lo soy.
Tenía que decírtelo un día.
Soy...
(Ella es la primera mujer mayor que revela su edad).
Nací en 1989. Tengo 37 años.
¿En realidad?
- De ninguna manera. - Parece tan joven.
(Inmediatamente habla formalmente.)
- ¿Por qué cambió? - "Parece tan joven."
Tienes que ser respetuoso.
(Ella parece tan joven.)
Ella parece súper joven.
(Bondad.)
Estoy realmente sorprendido.
Debería volver a estudiar sobre la piel.
Deberías. No has hecho lo suficiente.
(Avergonzado)
¿Cuántos años tiene Hyeon Jun?
Para construir la carrera que tiene ahora,
Ella debe haber vivido el tiempo requerido.
Esperaba que ella tuviera más o menos esa edad.
Me preocupaba que nuestra diferencia de edad pudiera ser demasiado grande.
Tenía esa preocupación.
Hyeon Jun también debe ser joven.
(Yeong Gyeong es consciente de su diferencia de edad.)
(Se revela la edad de Hyeon Jun.)
I...
Quizás te sorprenda escuchar esto.
Tengo barba y soy alto.
Así que quizás parezca mayor de lo que soy.
(Jadeando)
No me digas que nació en 2002.
¿Tiene 25 años?
¿Tiene 26 años?
- No mientas. - No mientas.
Quizás los chicos se sorprendan más.
(Hacen conjeturas descabelladas sobre la edad de Hyeon Jun.)
Nací en 1996. Tengo 30 años.
(Hyeon Jun y Yeong Gyeong tienen 7 años de diferencia.)
Creo que la diferencia de edad no es ni grande ni pequeña.
Me sentí aliviado.
(Es el turno de Sang Won.)
(Nervioso)
Nuestro querido, Sang Won.
(Finalmente, descubrirán la edad de Sang Won.)
Yo nací...
(Dudando)
Se graduó de la escuela de medicina y se convirtió en médico.
Así que podría tener unos 30 años.
(¿Sang Won tiene unos 30 años, como predijo Ye Eun?)
¿Qué pasa si es mucho más joven de la edad que esperaba?
(La atención se centra en él.)
I...
nació...
en 1999.
Tengo 27 años.
(Park Sang Won, nacido en 1999, 27 años)
(¿Tiene unos 20 años?)
(¿Es esto correcto?)
De ninguna manera.
¿Qué harán?
(Ella está preocupada.)
Es mucho más joven de lo que pensaba.
Las dos damas deben estar muy sorprendidas.
Nací en 1999.
(Park Sang Won, nacido en 1999, 27 años)
(Jadeando)
Tengo 27 años.
(Sorprendido)
Mire las caras de las damas.
(Bondad)
Esto es muy divertido.
Me sorprende. Pensé que sería mayor.
Me veo viejo. Lo siento.
(Dios mío)
(Bondad)
Es más joven de lo que pensaba.
Ella está nerviosa.
Me sorprendí.
Era más joven de lo que imaginaba.
-Es muy joven.-El doctor tiene unos 20 años.
(Sang Won era más joven de lo que esperaban.)
(¿Quién es el siguiente?)
(Bien...)
(Mirando hacia otro lado)
(Mirando)
¿Ye Eun?
(Sang Won eligió a Ye Eun.)
Ye Eun fue quien mostró interés en mí.
Entonces quería saber su edad.
(Se revela la edad de Ye Eun.)
I...
Esto es estresante.
Oh querido.
(Dudando)
Era...
nació en...
1989.
Tengo 37 años.
(Park Ye Eun, nacida en 1989, 37 años)
(Ye Eun y Sang Won tienen 10 años de diferencia.)
-Entonces, hay diez años de diferencia. -Sí.
Pensé que serías mucho más joven que yo.
- Seamos amigos. - Es un placer conocerte, amigo.
(Compañeros de piso y amigos de la misma edad)
- ¡Qué increíble! En serio. - ¡Caramba, de verdad...!
Dios mío, realmente no puedo predecir la edad de nadie.
Vaya, espera.
(Cerrando los ojos con fuerza)
(La edad de Ye Eun sorprendió a todos.)
(Ahora es el turno de Ye Eun de elegir a alguien.)
Yo elijo...
Ji Won.
-Ji Won.-Ji Won.
¿A mí?
I...
(¿Cuántos años tiene Ji Won?)
nació en 1990...
Nació en los años 90.
-Parece feliz. -Está feliz ahora mismo.
- Sang Won parece feliz. - Su expresión facial parece feliz.
Nacido en 1990.
Soy Park Ji Won, de 36 años.
(Park Ji Won, nació en 1990, 36 años)
Todavía hay nueve años de diferencia.
(Ye Eun es un año mayor que Ji Won.)
Puede que seas la mujer más joven aquí.
- ¿Soy el más joven? -Hasta ahora, tú eres el más joven.
(¿Ji Won es la más joven de las mujeres?)
Honestamente esperaba que pudieran ser...
Era unos años mayor que yo, pero aún así me sorprendió un poco.
Pensé: "¿En serio? Estaba completamente equivocado".
No creo que la diferencia de un año sea tan importante.
(Después de conocer las edades de cada uno, ¿estos tres sentirán lo mismo?)
(Esta vez es el turno de Bon Hee.)
- Dios mío, siento... - Oh, Dios mío. Es Bon Hee.
(Mirando alrededor)
(Mirando hacia atrás)
Soy...
(Amigo, amigo)
(¿Cyworld?)
(Mu Jin esperaba que la diferencia de edad entre ellos fuera bastante grande).
Cuando realmente escucho sobre su edad,
Cómo me podría sentir era un poco...
de una preocupación para mí.
- ¿No te gusta que te diga "noona"? - Oh, no.
(¿No te gusta que te diga "noona"?)
(A mí lo que más me gusta es que me llamen por mi nombre.)
(Entonces te llamaré Bon Hee.)
(Bueno.)
No, ella no parece tan vieja.
Por primera vez, Mu Jin me llamó "noona".
En ese momento me sentí...
Por primera vez me pareció real.
"¿Realmente estaremos bien cuando sepamos la edad del otro?"
Yo todavía pienso de esa manera.
¿Qué edad tiene ella?
(Se había olvidado por un tiempo de la diferencia de edad entre ellos.)
-Sigo conteniendo la respiración. -Realmente no lo sé.
¿Qué hacemos?
I...
(Dudando)
Nació en 19...
En el año 1987. Tengo 39 años.
(Gu Bon Hee, nacida en 1987, 39 años)
Tengo 39 años.
(Cabeceo)
- ¡Espera un minuto! - Tienen 12 años de diferencia.
- Tienen 12 años de diferencia. - Tienen 12 años de diferencia.
- Realmente los tienen. - Tienen 12 años de diferencia.
¡Oh, no!
- ¿Esta pareja tiene 12 años de diferencia? - ¿Estos chicos tienen 12 años de diferencia?
Pensé que podrían serlo.
¡Caramba, se llevan 12 años! ¿Qué hacemos?
Entonces, incluso comparado con su propio hermano menor,
- Es un año más joven. - Es todavía un año más joven.
- ¿Qué hacemos al respecto? - Quiero decir... ¿Qué hacemos?
Esto tendrá un gran efecto.
Es comprensible que Bon Hee esté sorprendida.
Por supuesto.
Antes, Bon Hee decía esto.
(Bon Hee quedó físicamente desconcertado.)
En serio...
Eso fue lo que hizo.
Cierto, ella debió haberse sorprendido.
Oh, no.
Nací en 1987. Tengo 39 años.
(Gu Bon Hee, nacida en 1987, 39 años)
Tengo 39 años.
(Cabeceo)
- Vaya, eso no tiene sentido. - Parece tan joven.
¿Cómo puede tener una piel tan bonita?
¿Qué? ¿Por qué todos parecen tan jóvenes?
Ji Won, ¿de verdad te sorprendiste?
(Cabeceo)
(Y Mu Jin simplemente asiente en silencio.)
Honestamente, lo esperaba hasta cierto punto.
Había pensado que podríamos ser...
con unos diez años de diferencia, pero...
¿Qué hacemos?
(Nacido en 1999)
(y en 1987)
(Tienen una diferencia de edad de 12 años.)
Doce años de diferencia...
Creo que mentiría si dijera que no me preocupa.
Honestamente, me sorprendí un poco. Me sorprendió,
Pero Bon Hee también debió estar bastante sorprendida.
Mi instinto me decía que podría haber quienes sean 12 años más jóvenes,
Pero no pensé que sería Mu Jin.
Esto es en serio...
Cuando pienso en si tuviéramos una cita,
Me preocupa porque nunca he hecho esto antes.
(No esperaban esa diferencia de edad de 12 años).
Oh, no.
(Después de conocer la edad de cada uno)
Esto es muy confuso.
Me siento tan confundido.
¿Cambiarán de opinión?
¿Qué pasará ahora?
No creo que Mu Jin pueda mantenerlos unidos.
-No será fácil. -Creo que sí.
- ¿Mu Jin? - Mu Jin podría mantenerlos unidos.
Pienso que Bon Hee podría dar marcha atrás bastante.
-Totalmente. -Creo que Mu Jin se quedará con ella.
¿Sang Hyeon?
(Revelando la edad de Sang Hyeon)
- Creo que será joven. - Será joven.
Esto es un caos total, literalmente.
Oh, soy mayor de lo que pensaba.
Oh, él tiene 30 años.
(Generalmente he salido con mujeres más jóvenes o de mi misma edad).
(Me siento como si estuviera asumiendo un desafío.)
(¿Me encuentras demasiado lindo?)
¿Te parezco un niño?
(Sí, eres bastante adorable.)
(Eso es cierto.)
(Sang Hyeon no quería parecer un hombre más joven.)
(También pensé en eso.)
(Después de escuchar sobre nuestra edad...)
(Mu Jin, si eres...)
(mucho más joven que yo)
(Eso significa que tienes una diferencia de edad mayor con Bon Hee que conmigo.)
(¿Podría surgir una ruptura entre Bon Hee y Mu Jin?)
(Tuve ese pensamiento.)
Él lo ve como una ventaja competitiva.
Soy mayor de lo que pensaba.
¿Ah, de verdad?
¿No crees que parece bastante feliz?
(¿Será Sang Hyeon mayor que Mu Jin?)
Nací en el año 19...
En 1997.
(Kim Sang Hyeon, nacido en 1997, 29 años)
Tengo 29 años.
(Sang Hyeon es 2 años mayor que Mu Jin)
(y es 10 años más joven que Bon Hee.)
Al enterarse de que nació en 1997,
Pensé: "Eso tiene sentido".
No me sorprendió demasiado.
(So ​​Hyun esperaba la edad de Sang Hyeon).
So Hyun.
(Ahora, por último, se revela la edad de So Hyun.)
I...
(Todos los hombres más jóvenes se concentran en ella.)
Nací en el año 19...
¿Alrededor de 2 o 3 años?
¿O quizás unos 3 o 4 años mayor?
I...
(¿Cuántos años tiene So Hyun?)
Nací en el año 19...
Nací en 1990.
¿Eso me hace tener 36? Sí.
(Go So Hyun, nacida en 1990, 36 años)
Ustedes dos son amigos.
(Junto con Ji Won, son las más jóvenes entre las mujeres).
—¡Ay, Dios mío! Está sonriendo. —Después de oír su edad...
¿Qué crees que significa esa sonrisa?
(Ji Yung y So Hyun tienen 10 años de diferencia.)
Que lindo.
(Mientras tanto, Sang Hyeon, que es 7 años más joven, parece congelado.)
Tenía curiosidad por saber cuántos años tenía So Hyun.
Pero cuando lo escuché, me preocupé bastante.
Creo que por eso no pude ocultar mis emociones.
Oh, una diferencia de edad de siete años debe parecer una carga.
Supongo que sí. Podría ser mayor de lo que pensaba.
Él pensó que solo estarían separados por 2 o 3 años.
(Sang Hyeon parece tener muchas cosas en la cabeza después de escuchar su edad).
(Sang Hyeon no puede mirar a So Hyun a los ojos.)
"Después de enterarse de mi edad, tiene muchas cosas en la cabeza".
Quería mirarlo a los ojos y esas cosas.
pero ni siquiera sonrió cuando nuestras miradas se cruzaron y me evitaron.
¿Soy demasiado mayor para él?
Yo mismo hice esas conjeturas.
Cierto, ella podía sentirse así.
(So ​​Hyun siente curiosidad por los pensamientos de Sang Hyeon).
(Suspirando)
¿Alguien ha cambiado de opinión?
¿Alguien? Tengo curiosidad.
Ella tendría curiosidad por Sang Hyeon, ¿verdad?
(¿Qué tipo de efecto tendrá el envejecimiento...)
(¿tienen en sus relaciones?)
Bon Hee parece muy preocupada.
¿Quién tiene el corazón conmovido?
(El estado de ánimo parece sutilmente misterioso después de revelar la edad).
"Después de enterarse de mi edad, tiene muchas cosas en la cabeza".
(Creo que pesó mucho en mi mente.)
(Acabo de enfrentarme a la realidad.)
(Por ahora solo te tengo a ti...)
(aquí.)
(Era...)
(Estaba totalmente fuera de mi mente antes.)
(¿Porque Sang Won es más joven?)
(Pensé que mi relación con Ye Eun había terminado.)
(Ve hacia la persona que te atrae.)
(Una noche de confusión ha llegado a Yeon House.)
(Primero me pondré de rodillas y diré esto.)
(Sonreí frente a ti y todo eso.)
(¿Sería todo falso?)
(Mientras escucha, So Hyun entra silenciosamente al baño.)
(No puedo creer esto.)
(Bon Hee y Mu Jin comienzan a hablar seriamente.)
(Es una diferencia de edad muy grande.)
(Si nos llevamos más de 10 años...)
(El corazón de Bon Hee comenzó a tambalearse después de revelar su edad).
(Suspirando)
(Esto me está volviendo loco.)
(Hoy, So Hyun tiene una cita especial.)
(¿Qué hombre más joven hace reír a So Hyun?)
(Vamos a escucharlo)
(Si me hubiera mudado el mismo día,)
¿Habrían sido diferentes las cosas para nosotros?
(Creo que eso podría haber sido cierto.)